Um die Weblösung starten zu können, führen Sie bitte folgende Schritte aus (Windows):

1. Sofern auf Ihrem Endgerät Node.js noch nicht installiert ist, laden Sie bitte die neueste Version für dieses unter "https://nodejs.org/en/download/" herunter und führen Sie die Datei aus.
2. Folgen Sie bitte nun den Installationsschritten und schließen Sie die Installation ab.
3. Öffnen Sie bitte ein neues Fenster der Kommandozeile.
4. Wechseln Sie mit "cd Verzeichnis" (unter Mitgabe des betroffenen Verzeichnisses) in das Verzeichnis, in welchem die Dateien der Anwendung zu finden sind.
5. Führen Sie den Befehl "node app.js" aus und betrachten Sie den dargestellten Text.
6. Sie können nun mithilfe ihres Webbrowsers unter der Adresse "localhost:3000" auf die Applikation zugreifen. Es wird der Chrome-Browser für die richtige Darstellung empfohlen.

Sollten bei Installation unerwartete Fehler auftreten, führen Sie die aufgezeigten Schritte erneut durch.